Repository: camegone/Flatseal_ja
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Manage Flatpak permissions
ja: Flatpak の権限を管理

source: Flatseal is a graphical utility to review and modify permissions from your Flatpak applications.
ja: Flatseal は Flatpak アプリケーションの権限を確認、変更できるグラフィカルインターフェースです。

source: The Flatseal main window
ja: Flatseal のメイン画面

source: Flatseal showing filesystem permissions
ja: Flatseal はファイルシステムの権限を表示中です

source: Flatseal showing global overrides
ja: Flatseal はグローバルなオーバーライドを表示中です

source: Application ID that was last selected
ja: 最後に選択したアプリケーション ID

source: Unknown
ja: 不明

source: Owns
ja: 所有

source: GPU acceleration
ja: GPU 支援

source: Input devices
ja: 入力デバイス

source: Virtualization
ja: 仮想化

source: Shared memory
ja: 共有メモリ

source: USB devices
ja: USB デバイス

source: All devices (e.g. webcam)
ja: 全てのデバイス (例: Webカメラ)

source: List of devices available in the sandbox
ja: サンドボックス内で利用可能なデバイスのリスト

source: Development syscalls (e.g. ptrace)
ja: 開発用システムコール (例: ptrace)

source: Programs from other architectures
ja: 異なるアーキテクチャのプログラム

source: Application Shared Memory
ja: アプリケーション共有メモリ

source: List of features available to the application
ja: アプリケーションで利用可能な要素のリスト

source: All system files
ja: 全てのシステムファイル

source: All system libraries, executables and static data
ja: 全てのシステムライブラリ、実行可能ファイルと静的データ

source: All system configurations
ja: 全てのシステム設定

source: All user files
ja: 全てのユーザーファイル

source: List of filesystem subsets available to the application
ja: アプリケーションが利用可能なファイルシステムの範囲のリスト

source: Other files
ja: その他のファイル

source: e.g. ~/games:ro, xdg-pictures, etc
ja: 例) ~/games:ro, xdg-pictures など

source: Files
ja: ファイル

source: e.g. .thunderbird
ja: 例) .thunderbird

source: List of homedir-relative paths created in the sandbox
ja: サンドボックス内に作成されるホームディレクトリに相対的なパスのリスト

source: Background
ja: バックグラウンド

source: Can run in the background
ja: バックグラウンドで動作できるかどうか

source: Notifications
ja: 通知

source: Can send notifications
ja: 通知を送ることができるかどうか

source: Microphone
ja: マイク

source: Can listen to your microphone
ja: マイクを使用できるかどうか

source: Speakers
ja: スピーカー

source: Can play sounds to your speakers
ja: スピーカーで音を再生で生きるかどうか

source: Camera
ja: カメラ

source: Can record videos with your camera
ja: カメラの映像を録画できるかどうか

source: Location
ja: 位置情報

source: Can access your location
ja: 位置情報にアクセスできるかどうか

source: List of resources selectively granted to the application
ja: このアプリケーションが使用を許可されているリソースのリスト

source: Not supported by the installed version of Flatpak
ja: インストールされている Flatpak のバージョンではサポートされていません

source: Requires permission store version 2 or newer
ja: 権限ストアバージョン 2 以上が必要です

source: Network
ja: ネットワーク

source: Inter-process communications
ja: プロセス間通信

source: List of subsystems shared with the host system
ja: ホストのシステムから共有されたサブシステムのリスト

source: X11 windowing system
ja: X11 ウィンドウシステム

source: Wayland windowing system
ja: Wayland ウィンドウシステム

source: Fallback to X11 windowing system
ja: X11 ウィンドウシステムへのフォールバック

source: PulseAudio sound server
ja: PulseAudio サウンドサーバー

source: D-Bus session bus
ja: D-bus セッションバス

source: D-Bus system bus
ja: D-bus システムバス

source: Smart cards
ja: スマートカード

source: Printing system
ja: 印刷システム

source: Inherit Wayland socket
ja: Wayland ソケットの継承

source: Variables
ja: 変数

source: e.g. GTK_DEBUG=interactive
ja: 例) GTK_DEBUG=interactive

source: List of variables exported to the application
ja: アプリケーションに渡される変数のリスト

source: %B %e, %Y
ja: %Y/%0M/%0d

source: Version
ja: バージョン

source: Last Updated
ja: 最終更新日

source: Runtime
ja: ランタイム

source: This is not a valid option
ja: これは正しいオプションではありません

source: _Show Details
ja: _詳細の表示

source: Show application in a software manager
ja: アプリケーションをソフトウェアマネージャーで表示

source: No software manager found
ja: ソフトウェアマネージャーが見つかりませんでした

source: All Applications
ja: 全てのアプリケーション

source: Changes that apply to all Flatpak applications
ja: これに対する変更は全ての Flatpak アプリケーションに適用されます

source: Flatpak Version
ja: Flatpak のバージョン

source: Changes Path
ja: 変更先のパス

source: _Help
ja: _ヘルプ

source: _Documentation
ja: _ドキュメント

source: _Keyboard Shortcuts
ja: _キーボードショートカット

source: _About Flatseal
ja: _Flatseal について

source: Changed globally
ja: グローバル設定で変更済み

source: Changed by the user
ja: ユーザーによって変更済み

source: this absolute path
ja: この絶対パス

source: this path relative to the home directory
ja: このホームディレクトリに対する相対パス

source: all system configurations
ja: 全てのシステム設定

source: all system libraries, executables and static data
ja: 全てのシステムライブラリ、実行可能ファイルと静的データ

source: all system files
ja: 全てのシステムファイル

source: all user files
ja: 全てのユーザーファイル

source: the desktop directory
ja: 「デスクトップ」ディレクトリ

source: the documents directory
ja: 「ドキュメント」ディレクトリ

source: the download directory
ja: 「ダウンロード」ディレクトリ

source: the music directory
ja: 「ミュージック」ディレクトリ

source: the pictures directory
ja: 「ピクチャ」ディレクトリ

source: the public directory
ja: 「公開」ディレクトリ

source: the videos directory
ja: 「ビデオ」ディレクトリ

source: the templates directory
ja: 「テンプレート」ディレクトリ

source: the config directory
ja: 設定ディレクトリ

source: the cache directory
ja: キャッシュ ディレクトリ

source: the data directory
ja: データ ディレクトリ

source: the runtime directory
ja: ランタイム ディレクトリ

source: Unset
ja: リセット

source: Default paths can't be removed
ja: デフォルトのパスは削除できません

source: _Reset
ja: _リセット

source: No changes made to this application
ja: このアプリケーションに対して行われた変更はありません

source: Reset this application permissions
ja: このアプリケーションの権限をリセットする

source: , including changes not made with Flatseal
ja: 、Flatseal 以外で行った変更も含めて

source: General
ja: 一般

source: Show mnemonics
ja: カーソル位置を表示

source: Show documentation
ja: ドキュメントの表示

source: Show menu
ja: メニューの表示

source: Keyboard shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: Quit
ja: アプリを終了

source: Navigation
ja: カーソルの操作

source: Move left
ja: 左に移動

source: Move up
ja: 上に移動

source: Move right
ja: 右に移動

source: Move down
ja: 下に移動

source: Applications
ja: アプリケーション

source: Find
ja: 検索

source: Permissions
ja: 権限

source: Toggle
ja: 切り替え

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Find next
ja: 次を検索

source: Find previous
ja: 前を検索

source: Permissions have been reset
ja: 権限がリセットされました

source: _Undo
ja: _取り消す

source: Cannot load overrides due to incorrect contents
ja: コンテンツに問題があるため、オーバーライドをロードできません

source: Refreshed due to changes in Flatpak installations
ja: 新しい Flatpak がインストールされたため再読み込みしました

source: Main Menu
ja: メインメニュー

source: No applications found.
ja: アプリケーションが見つかりませんでした。
